Задачи для команды
✅ Саша
Задача:
Реализовать пункт 3 в меню , который запускает сервис для повторения слов.

Описание:

Сервис должен случайным образом выбирать слова из списка.
Показывать пользователю слово либо на русском, либо на английском языке.
Требовать от пользователя ввод перевода этого слова.
Продолжать цикл до тех пор, пока пользователь не введёт команду /menu.
✅ Ларик
Задача:
Добавить новый пункт в меню и реализовать ServiceFiles , позволяющий сохранять все слова в файл.

Описание:

Файл должен создаваться автоматически при первом сохранении.
Реализовать возможность сохранения текущего списка слов в файл.
Добавить соответствующий пункт в главное меню.
✅ Олег
Задача:
Добавить два новых пункта в меню:

Вывод всех слов, которые пользователь знает на русском языке.
Вывод всех слов, которые пользователь знает на английском языке.
Требования:

Данные должны выводиться корректно в зависимости от языка.
Добавить пункты в главное меню.
✅ Арсений
Задача:
Добавить пункт «Статистика» в меню.

Описание:

Показывает количество слов, которые пользователь знает (например, всего выучено).
Добавить пункт в главное меню.
Дополнительно:

Провести код-ревью у всех участников проекта :
Проверить стиль кода.
Убедиться в наличии комментариев
Обратить внимание на логику и читаемость.